[흥미로운 음악]
스코어는 4 대 4
과연 뒤풀이의 주연은 누가 될 것인가
말씀드리는 순간 준영 배우가
기차게 소맥을 맙니다!
(스태프) 아, 이것이 연륜이죠
[사람들의 환호]
(준영) 재현 씨
영광인 줄 알아
내 소맥 이거 아무나 못 마셔
뭐, 필모에 넣을까요?
'권준영 소맥 압살'?
[사람들의 탄성]
(내레이션) 멕이기도 전에
지들이 먹는 건 무슨 경우죠?
(새미) 아, 피, 피, 피디님
뭐, 뭐예요, 이게?
아니
우리의 유 감독님께서
이 술고래가 이상형이시랍니다
(PD) 그래서
저렇게 술판이 벌어진 거지
(내레이션) 새미를 둔 싸움도
아니었습니다
아, 저기에 그래서
다 참여하는 거라고요?
(PD) 어
[새미의 어이없는 숨소리]
이긴 사람이
자기 방으로 오라십니다
[웃으며] 참 나
유 감독 미쳤네, 차기작 안 찍는대요?
그 차기작이 무려 티빙이래, 티빙!
그러니까 저렇게 난리가 난 거지
[PD의 웃음]
[사람들의 시끌시끌한 소리]
저... 아, 아, 가, 같이 가!
[흥미로운 음악-계속]
(새미) 야, 너 이거 왜 참석해?
[거친 숨을 내뱉는다]
선배님 한번 이겨 보게
[어이없는 숨소리]
되겠어?
(스태프) 아, 말씀드리는 순간
스코어는 5 대 5!
바로 여섯 잔째를 맙니다
[사람들의 탄성]
정상이 없어, 어?
하나같이 다 돌았어, 진짜
[술 따르는 소리]
(내레이션) 이들과 티빙은
아무런 연관이 없습니다
아이 러브 티빙
(준영) 어, 재현 씨
꺾어 마시는 건 선 넘었지
[힘겨운 소리]
- 아, 제가요?
- (준영) 어, 그건 뭐, 자기 관리?
맥주 효모가 탈모에 좋다던데
이건 자기 관리 축에도 못 끼죠
(재현) 또 가시죠
- (스태프) 저는
- (PD) 응?
(스태프) 준영 씨한테 한 표예요
에헤이, 젊은 사람은 못 이기지
준영 씨 지금 계란 한 판이 넘었다니까
[새미의 한숨]
저도 낄게요
(준영) 새미 씨, 따라올 수 있겠어요?
왜 못 해?
[편안한 음악]
[개운한 탄성]
[시원한 탄성]